找连续数
Time Limit: 2000/1000 MS (Java/Others)    Memory Limit: 32768/32768 K (Java/Others)
Total Submission(s): 1227    Accepted Submission(s): 443


Problem Description
小度熊拿到了一个无序的数组，对于这个数组，小度熊想知道是否能找到一个k 的区间，里面的 k 个数字排完序后是连续的。

现在小度熊增加题目难度，他不想知道是否有这样的 k 的区间，而是想知道有几个这样的 k 的区间。

 

Input
输入包含一组测试数据。

第一行包含两个整数n，m，n代表数组中有多少个数字，m 代表针对于此数组的询问次数，n不会超过10的4次方，m 不会超过1000。第二行包含n个正整数，第 I 个数字代表无序数组的第 I 位上的数字，数字大小不会超过2的31次方。接下来 m 行，每行一个正整数 k，含义详见题目描述，k 的大小不会超过1000。

 

Output
第一行输"Case #i:"。(由于只有一组样例，只输出”Case #1:”即可)

然后对于每个询问的 k，输出一行包含一个整数，代表数组中满足条件的 k 的大小的区间的数量。

 

Sample Input
6 2
3 2 1 4 3 5
3
4
 

Sample Output
Case #1:
2
2
 

Source
2015年百度之星程序设计大赛 - 初赛(1) 
