诡异的楼梯
Time Limit 20001000 MS (JavaOthers)    Memory Limit 13107265536 K (JavaOthers)
Total Submission(s) 11039    Accepted Submission(s) 2752


Problem Description
Hogwarts正式开学以后,Harry发现在Hogwarts里,某些楼梯并不是静止不动的，相反,他们每隔一分钟就变动一次方向. 
比如下面的例子里,一开始楼梯在竖直方向,一分钟以后它移动到了水平方向,再过一分钟它又回到了竖直方向.Harry发现对他来说很难找到能使得他最快到达目的地的路线,这时Ron(Harry最好的朋友)告诉Harry正好有一个魔法道具可以帮助他寻找这样的路线,而那个魔法道具上的咒语,正是由你纂写的. 

 

Input
测试数据有多组，每组的表述如下：
第一行有两个数,M和N,接下来是一个M行N列的地图,''表示障碍物,'.'表示走廊,''或者'-'表示一个楼梯,并且标明了它在一开始时所处的位置''表示的楼梯在最开始是竖直方向,'-'表示的楼梯在一开始是水平方向.地图中还有一个'S'是起点,'T'是目标,0=M,N=20,地图中不会出现两个相连的梯子.Harry每秒只能停留在'.'或'S'和'T'所标记的格子内.

 

Output
只有一行,包含一个数T,表示到达目标的最短时间. 
注意Harry只能每次走到相邻的格子而不能斜走,每移动一次恰好为一分钟,并且Harry登上楼梯并经过楼梯到达对面的整个过程只需要一分钟,Harry从来不在楼梯上停留.并且每次楼梯都恰好在Harry移动完毕以后才改变方向.

 

Sample Input
5 5
..T
..
....
...
S....
 

Sample Output
7

HintHint 
地图如下：

 

Source
Gardon-DYGG Contest 1 
