RP问题
Time Limit: 1000/1000 MS (Java/Others)    Memory Limit: 32768/32768 K (Java/Others)
Total Submission(s): 958    Accepted Submission(s): 352


Problem Description
在人类社会中，任何个体都具有人品，人品有各种不同的形式，可以从一种形式转换为另一种形式，从一个个体传递给另一个个体，在转换和传递的过程中，人品不会消失，也不被能创造，这就是，人品守恒定律！
人品守恒定律更形象的描述，当发生一件好事，你从中获利，必定消耗一定量RP；当发生一件不幸的事，你在其中有所损失，必定积攒一定量RP。
假设在一个时间段内在你身上可能会发生N个事件，每个事件都对应一个RP变化值a、RP门槛值b和获益值c。当RP变化值a为正，获益值c必定为负，只有你当前的RP值小于等于RP门槛值b的时候，此事件才有可能发生，当此事件发生时，你的RP值将增加|a|，获益值将减少|c|。反之，当RP变化值a为负，获益值c必定为正，只有你当前的RP值大于等于RP门槛值b的时候，此事件才有可能发生，当此事件发生时，你的RP值将减少|a|，获益值将增加|c|。
一个事件在满足上述RP条件的前提下，未必会发生。假设在这段时间之前你所具有的RP值和获益值都为0，那么过了这段时间后，你可能达到的最大获益值是多少？
注意：一个人的所具有的RP值可能为负。

 

Input
输入数据的第一行为一个正整数T，表示有T组测试数据。每组测试数据的第一行为一个正整数N (0 < N <= 1000)，表示这个时间段在你身上可能发生N个事件。接下来N行，每行有三个整数a, b, c (0 <= |a| <= 10, 0 <= |b| <= 10000, 0 <= |c| <= 10000)。这N个事件是按照输入先后顺序先后发生的。也就是说不可能先发生第i行的事件，然后再发生i C j行的事件。
 

Output
对应每一组输入，在独立一行中输出一个正整数，表示最大可能获益值。
 

Sample Input
3
1
-1 0 1
2
10 200 -1
-5 8 3
3
-5 0 4
10 -5 -5
-5 5 10
 

Sample Output
1
2
9
 

Author
lwg
 

Source
HDU 2007-1 Programming Contest 
