KPI
Time Limit: 2000/1000 MS (Java/Others)    Memory Limit: 32768/32768 K (Java/Others)
Total Submission(s): 1205    Accepted Submission(s): 502


Problem Description
你工作以后, KPI 就是你的全部了. 我开发了一个服务，取得了很大的知名度。数十亿的请求被推到一个大管道后同时服务从管头拉取请求。让我们来定义每个请求都有一个重要值。我的KPI是由当前管道内请求的重要值的中间值来计算。现在给你服务记录，有时我想知道当前管道内请求的重要值得中间值。
 

Input
有大约100组数据。

每组数据第一行有一个n(1≤n≤10000)，代表服务记录数。

接下来有n行，每一行有3种形式
  "in x": 代表重要值为x(0≤x≤109)的请求被推进管道。
  "out": 代表服务拉取了管道头部的请求。
  "query: 代表我想知道当前管道内请求重要值的中间值. 那就是说，如果当前管道内有m条请求, 我想知道，升序排序后第floor(m/2)+1th 条请求的重要值.

为了让题目简单，所有的x都不同，并且如果管道内没有值，就不会有"out"和"query"操作。

 

Output
对于每组数据，先输出一行

Case #i:
然后每一次"query"，输出当前管道内重要值的中间值。

 

Sample Input
6
in 874
query
out
in 24622
in 12194
query
 

Sample Output
Case #1:
874
24622
 

Source
2015年百度之星程序设计大赛 - 初赛(1) 
